Repository: ExyExz/NekoBot
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/mod.po
Languages: chinese

source: %s users undehoisted in %ss, %s failed, %s
chinese: %s 使用者尚未加入 %ss, %s 失敗了， %s

source: %s has been kicked
chinese: %s 被踢出了

source: I couldn't do that action, either I dont have permissions or my role is too low.
chinese: 我無法執行該命令，可能我沒有權限或是權限過低。

source: That user was not found.
chinese: 無該使用者資料。

source: I couldn't ban that user.
chinese: 我無法停權該使用者。

source: %s has been banned
chinese: %s 被停權了

source: I have successfully softbanned that user.
chinese: 已為該使用者設置暫時性停權

source: I have unbanned %s
chinese: 解除停權 %s

source: Renamed %s
chinese: 重新命名 %s

source: Failed to mute.
chinese: 無法禁因。

source: Muted user.
chinese: 禁音的使用者。

source: Failed to unmute.
chinese: 無法取消禁音。

source: Unmuted user.
chinese: 未靜音該使用者。

source: Say poll option or %scancel to publish poll.
chinese: 使用 poll optionc 或是 %scancel 來發佈投票。

source: %scancel
chinese: %scancel 發佈投票

source: **purge embeds** - Removes messages that have embeds in them. **purge files** - Removes messages that have attachments in them. **purge all** - Removes all messages. **purge user** - Removes all messages by the member. **purge contains** - Removes all messages containing a substring. **purge bot** - Removes a bot user's messages and messages with their optional prefix. **purge emoji** - Removes all messages containing custom emoji. **purge reactions** - Removes all reactions from messages that have them. **purge custom** - A more advanced purge command.
chinese: **purge embeds** - 刪除嵌入其中的訊息。 **purge files** - 刪除包含附件的訊息。 **purge all** - 刪除所有訊息。 **purge user** - 刪除成員發送的所有訊息。 **purge contains** - 刪除包含字符的所有訊息。 **purge bot** - 刪除所有機器人的訊息以及前綴。 **purge emoji** - 刪除包含伺服器自定義表情的所有訊息。 **purge reactions** - 刪除所有機器人自動回應。 **purge custom** - 更高級的清潔命令。

source: Too many messages to search given (%s/2000)
chinese: 超出字元搜尋上限 (%s/2000)

source: I do not have permissions to delete messages.
chinese: 我沒有獲得刪除訊息的權限。

source: Error: %s (try a smaller search?)
chinese: 錯誤： %s (嘗試其他搜尋結果？)

source: Successfully removed %s messages.
chinese: 已成功移除 %s 訊息。

source: The substring length must be at least 3 characters.
chinese: 字串至少需要三個字符。

source: Too many messages to search for (%s/2000)
chinese: 超出字元搜尋上限 (%s/2000)

source: Successfully removed %s reactions.
chinese: 成功刪除 %s 反應。

source: Reset Autorole.
chinese: 重置角色。

source: Updated Autorole to %s
chinese: 已更新 %s
